Malam Sabtu ini...
ada episode baru Pink Opaque.
Ratusan Drain Lords,
keluar dari selokan!
Di kamar mandi Isabel
ada hama gaib baru...
yang tak bisa dibasmi
pembasmi mana pun.
"Serangan Drain Lords."
Jam 22.30 / 21.30 WIB,
malam Sabtu ini di Young Adult Network.
Mereka tak bisa menyakitimu...
jika kau tak pikirkan.
Mereka tak bisa menyakitimu
Lima,
empat,
tiga, dua, satu!
DITERJEMAHKAN | COMELMUEWA
Semalam hujan dan aku tak bisa tidur,
jadi aku nonton lagi
acara TV kesukaanku.
"Pink Opaque".
- Terima kasih, bu.
- Ya.
- Nikmati malammu.
Hei.
Kuambil dua.
Terima kasih.
Go Vultures
Salam dari Void High
Owen, sayang.
Ayo, sayang, kita masuk.
Ayo.
Aku tak tahu yang dia lakukan...
Siap?
Owen, Ibu tahu
kau masih muda untuk ini.
Sudah 4 tahun.
Saatnya memilih pemain saksofon lagi.
Ibu!
Oke. Ayo.
Ayo.
Owen, ayo.
Kumohon.
Aku tak tahu.
Kurasa tidak.
MAIN DI BEBAS69, BEBAS GANGGUAN DAN BEBAS PINDAH SALDO
WD PASTI DI BAYAR TEMUKAN KAMI DI GOOGLE
KETIK BEBAS69 ATAU https://cutt.ly/bbs_login
Hei.
Orang tuamu milih juga?
Tidak.
Bu Driscoll bolehkan
ke ruang gelap ini sepulang sekolah,
jadi aku mau tunggu foto-fotoku kering.
Sepertinya itu buku terbaik.
Memang.
Pernah tayang di acara TV, kan?
Pink Opaque?
Ini buku panduan episode resminya.
Kau nonton?
Tidak.
Kau kelas berapa?
9.
Kalau kau?
7.
Astaga, masih bocil.
Malam Pemilihannya seru, kan?
Seperti Zaman Penjajahan.
Atau saat mereka bawa
planetarium inflatable...
ke gedung olahraga.
Sekolah ini berubah jadi sesuatu yang lain.
Spesial.
Itu acara TV anak-anak, kan?
Pink Opaque?
Tidak.
Siapa yang bilang?
Ya,
memang disiarkan di Young Adult Network.
Tapi serem sekali,
alur ceritanya susah dimengerti anak-anak.
Aku sering lihat iklannya.
Luar biasa.
Ini baca episode-episodenya,
kalau kau mau.
Ada kutipan, gambar,
dan info tentang dua band...
yang diputar tiap minggu di Double Lunch.
Tayang jam 10:30 malam, kan?
Ya.
Tiap malam Sabtu.
Acara terakhir...
sebelum mereka ganti
ke siaran ulang hitam-putih...
buat orang tua.
Aku dan temanku Amanda
sering nonton bareng tiap minggu.
Ayahku melarangku begadang.
Aku harus tidur jam 10 malam.
Sial.
Itu nyebelin sekali.
Ibuku tak peduli mau tidur jam berapa.
Hei.
Kau tahu harus bagaimana?
Ibu?
Boleh aku nginap di rumah Johnny Link
malam Sabtu?
Johnny Link?
Ibu kira kalian tak berteman lagi.
Tanya sama ayahmu, sayang.
Bisa Ibu minta ijinkan?
Frank, Owen mau...
nginap di rumah Johnny Link.
Dia sudah cukup besar.
Dia anak baik.
Sayang!
Kau bawa inhalermu, kan?
Ya.
Baiklah.
Kalau suami?
Jika terpaksa.
Kalau Evan Dando?
Dia lucu tapi sering sakit-sakitan.
Aku sering selamatkan dia.
Baik.
Terus kalau Beck?
Dia mungil dan ganteng.
Oke, tapi kita butuh cowok jorok lagi.
Kalau Joe dari kelas Matematika?
Tidak, dia ganteng.
Bagaimana kalau, Michael Stipe?
Aku suka Michael Stipe.
Sekarang,
episode baru Pink Opaque.
Hei.
Boleh aku duduk di sini?
Diam. Sudah mulai.
Tara adalah sahabat khayalanku,
dan aku juga sahabat khayalannya.
Kami ketemu di perkemahan...
dan ternyata kami punya
hubungan psikis kuno.
Meski kami beda daerah,
kami saling bantu
melawan kekuatan jahat.
Kami... Pink Opaque.
Sprinkly Stick terakhir di musim panas.
Sayang sekali.
Artinya.
Itu tidak adil.
Kenapa musim dingin harus sedingin itu...
sampai kau tak bisa makan es krim?
Kau tahu yang kumau?
Mauku si Penjual Es Krim itu
tak usah jualan...
saat cuaca dingin di musim dingin.
Aku mau...
dia tak pernah jualan.
Keluarlah bersama dia,
kalau kau mau.
Aku tak merokok.
Itu bukan rokok.
Black & Mild.
Yakin tak mau pulang bersama...
ibunya Amanda?
Aku sudah bilang ke orang tuaku
aku nginap.
Jadi, kau suka?
Acaranya?
Ya.
Suka sekali.
Isabel penakut.
Dia memang pemain utamanya,
tapi agak membosankan juga.
Tara kesukaanku.
Dia kece abis,
dan tak takut sama siapa pun.
Apalagi dia jago banget soal ilmu setan.
Dan mereka tak pernah
ketemu langsung, kan?
Tidak.
Cuma di episode awal,
di kamp musim panas.
Tapi mereka bisa komunikasi
lewat "jalur psikis."
Jadi, tiap episode,
mereka melawan monster baru bersama...
dari seluruh wilayah.
Oke.
Penjual Es Krim itu ada di tiap episode?
Tidak.
Cuma Monster Mingguan.
Tn. Melancholy itu penjahat utamanya.
Tn. Melancholy?
Si Manusia Bulan.
Oh, benar.
Dia penganggu waktu dan realitas.
Mau menguasai dunia,
menjebak Isabel dan Tara
di Midnight Realm.
Jadi tiap minggu,
dia tugaskan musuh gaib baru
untuk mereka lawan.
Karena mereka bagian dari Pink Opaque.
Bukan,
karena mereka memang Pink Opaque.
Benar.
Maaf.
Tak usah minta maaf.
Aku sudah ngantuk.
Boleh aku tidur di sini?
Subuh kau harus pergi.
Jika ayah tiriku tahu,
hidungku bisa luka lagi.
Kau tidur dimana?
Di ranjangku, idiot.
Terkadang...
Pink Opaque terasa lebih nyata
dari kehidupan nyata.
Kau tahu?
Jadi,
perasaanmu soal masalah kesehatan Ibu?
Aku baik saja.
Sepertinya...
belakangan ini kau sering tak fokus.
Entah..
Aku tak tahu apa karena Ibu, atau...
Entahlah.
Mungkin Ibu yang mengada-ada.
Cuma mau tahu
apa kau sudah di jalan yang benar.
Boleh aku begadang
nonton Pink Opaque malam ini?
Jam berapa tayangnya?
10:30 malam.
Tahu 'kan jam tidurmu 10:15.
Tapi...
tak ada lagi jam tidur
untuk anak kelas III SMP.
Bukannya itu acara cewek?
Jangan malam ini, sayang.
Saat pertama kali aku tidur di rumahnya,
aku tak berani...
ngomong lebih dari tiga kata
ke Maddy Wilson.
Saat aku aku bilang aku dilarang...
nonton acara itu,
dia berikan kaset padaku.
Episode 307
Pulang untuk menjemputmu
Sabtu depan sepertinya ada episode mitologi....
Episode 406 : Masalah dengan Tara
Bagian I
Gaun ajaib Isabel
Akhir Season 2:
Pasti membuatmu menangis
Episode 202:
Selamat datang di Scar Wash
Episode III
Pengagum rahasia Isabel
Isabel + Tara satu batin
Artinya mereka spesial!
Isabel dan Tara
sudah seperti keluarga bagiku
Kelemahan adalah rasa sakit
yang mendiami tubuh
Kita harus menghentikannya
Drain Lords: Mereka tak bisa menyakitimu
jika kau tak pikirkan
TAYANGAN ULANG
EPISODE PERTAMA MINGGU INI.
Akan menunggumu di ruangan gelap
sepulang sekolah
BISA MASUK
Aku sudah berkali-kali
nonton kaset ini.
Tapi filmnya tak membosankan.
Anak buahnya ada dekat sini.
Marco dan Polo.
Setan kecil jahat.
Dan dia...
Tn. Melancholy.
Benar.
Apa yang terjadi padaku?
Mana aku tahu hal ini?
Apa aku sudah gila?
Tidak. Jangan sampai ada
yang meyakinkanmu soal itu.
Kau sama sepertiku.
Kau spesial.
Kita Pink Opaque.
Sudah takdir kita.
Aku tahu sejak...
kulihat tatomu di ruang makan.
Malah, aku sudah tahu
sebelum kita ketemu.
Kau merasakannya?
Aku juga belum punya izin belajar.
- Apa aku sudah punya takdir?
Hei.
Ada apa?
Tak apa-apa.
Aku mau tahu...
Apa kau...
Kau dan Amanda...
masih sering nonton Pink Opaque?
Sudah setahun
aku tak ngomong sama dia.
Amanda bilang ke sekolah
aku memegang tetenya,
padahal dia bohong!
Parahnya, saat naik kelas 11,
dia bilang impiannya...
mau gabung tim pemandu sorak!
Agen rahasia yang buat hidupku sengsara.
Kalau kau mau,
aku bisa datang lagi.
Aku sudah nonton kasetmu,
tapi aku mau nonton Pink Opaque...
lagi sabtu malam nanti.
Saat ditayangkan.
Aku sukanya cewek.
Kau tahu, kan?
Aku tak suka cowok.
Aku tidak...
Tak apa.
Oke.
Cuma mengingatkan saja.
Kalau kau?
Suka cewek?
Aku tidak tahu.
Cowok?
Mungkin aku suka acara TV.
Kalau aku mikirin itu,
rasanya ada yang...
ambil sekop
dan mengeluarkan isi tubuhku.
Dan aku tahu tak terjadi apa-apa,
tapi aku masih takut...
untuk terbuka dan memeriksanya.
Ada yang tak beres denganku.
Orang tuaku juga tahu,
meski tak mau bilang.
Pernah merasa begitu?
Entahlah.
Kau seperti Isabel...
Takut apa yang merasukimu.
Hei, Bozo!
Estee Lauder menelepon.
Mereka punya saran...
soal penampilan barumu ini.
Aku mau pergi dari kota ini.
Tahu tidak?
Secepatnya.
Aku bisa mati tinggal di sini.
Entah bagaimana,
tapi aku yakin itu benar.
Kalau kau pergi,
aku tak punya teman nonton
Pink Opaque lagi.
Duduklah.
Masukkan sebanyaknya..
ditas pakaianmu Sabtu depan.
Jangan beritahu kalau kita mau pergi.
Jangan ke ibumu.
Siapa pun.
Kita mau kemana?
Kita akan tahu saat tiba di sana.
Owen?
Johnny tak ada dirumah, tapi...
Beritahu ayahku
kalau aku membohonginya.
Aku bohong nginap di sini...
saat ibuku di rumah sakit.
Dan aku perlu diarahkan.
Oke. Pelan-pelan, sayang.
Apa?
Jangan sampai aku pergi bersamanya.
Aku tak mau tinggalkan rumahku.
Ibuku meninggal bulan Juli.
Beberapa minggu kemudian,
Maddy menghilang tanpa jejak.
Yang ditemukan cuma TV-nya
yang terbakar di halaman belakang.
Dan anehnya...
di bulan itu juga Maddy menghilang,
tayangan Pink Opaque dibatalkan.
Delapan tahun kemudian
Selamat datang di Burger Express.
Halo?
Hai.
- Sudah bisa memesan...
- Pesan apa, Pak?
- Maaf. Aku pesan...
- Kau disitu?
Aku pesan dua burger keju...
kentang goreng dan secangkir bir?
- $11.09. Silakan putar balik.
- Oke. Terima kasih.
...menjawab teleponnya,
jadi aku tak bisa nyalakan...
proyektornya jika kuncinya tak ada.
MANAGER
Tolong bersihkan kakinya
Tolong telepon balik...
dan kasih tahu...
Apaan ini!
Maaf!
Hei, Owen,
suka yang kau lihat tadi?
Aku dan Erica?
Jika mau,
aku bisa jelaskan baik-baik pada Erica.
Dia, terobsesi denganmu.
Dia seperti,
"Oh, aku suka sekali cowok itu."
"Dia keren sekali!
Ya ampun!"
Kau sangar "disukai', bro.
Ayo.
Hei, kenapa tak melihatku.
Ayolah.
Tatap mataku saja.
Serius ini.
Apa-apaan!
Halo?
Ada orang?
MAIN DI BEBAS69, BEBAS GANGGUAN DAN BEBAS PINDAH SALDO
WD PASTI DI BAYAR TEMUKAN KAMI DI GOOGLE
KETIK BEBAS69 ATAU https://cutt.ly/bbs_login
"Season Enam, episode satu:
"Kabur dari Midnight Realm."
Maaf terlambat.
Tadi ada kabel yang putus.
Dalam hitungan jam,
90% populasi Bumi musnah.
Para penyerang mengubah
atmosfer planet ini,
menciptakan malam abadi.
Matahari selalu tertutup awan gelap.
Yang selamat bersembunyi
di bawah tanah,
takut dengan mesin-mesin
yang kini menguasai Bumi.
Bu?
Apa kau...
Mau dibantu?
Masih ingat aku?
Maddy?
Astaga!
Astaga, Maddy, kemana saja?
Ada sebuah tempat di pinggiran kota.
Tempat aman buat ngobrol.
♪ Aku melihat kilauan TV
♪ Aku duduk di kelas 8
♪ Mengirim foto-foto kabur ke pria dewasa
♪ Tulang rusukku...
♪ Kamar tidurku tak berpintu
♪ Jadi pintunya tak bisa kututup
♪ Aku melukis langit-langit hitam
♪ Agar aku tak lihat
♪ Ketika mataku terbuka
♪ Aku melukis langit-langit hitam
♪ Agar aku tak lihat
♪ Ketika mataku terbuka
♪ Dan di suatu tempat di selatan Tallahassee
♪ Seorang remaja bekerja di musim panas
♪ Mengantar orang-orang dewasa
keliling lapangan golf
♪ Dia pulang ke rumah
dengan halaman tertata rapi
♪ Dan menggali lubang
di halaman tertata rapi itu
♪ Kurasa aku terlahir bosan
♪ Kurasa aku dilahirkan sedih
♪ Kurasa aku dilahirkan mau yang lebih
♪ Kupikir aku dilahirkan sudah merindukanmu
♪ Tapi hatiku seperti mesin pengambil boneka
♪ Fungsinya cuma untuk meraih
♪ Tidak bisa menahan apa pun ♪
Sebaiknya kau lapor polisi.
Mereka kira kau sudah mati, Maddy.
Aku tak tahu.
Mungkin nanti.
Dan kau tak mau cerita
kemana saja kau 10 tahun ini?
Akan kuberitahu semuanya.
Aku cuma...
Aku mau tanya dulu.
Ibumu tahu kau masih hidup?
Aku mau tanya sesuatu dulu.
Oke.
Mau tanya apa?
♪ Saat aku yang berhasil
♪ Selalu saja salah
disaat aku yang mengatakannya ♪
Masih ingat acara TV yang sering kita tonton?
Judulnya...
The Pink Opaque.
Tentu saja,
aku ingat Pink Opaque.
Itu acara TV kesukaanku sekali.
Selamanya.
Cuma itu yang kau tanyakan,
apa aku masih ingat Pink Opaque?
Tidak.
Maksudku...
Saat kau ingat lagi menonton Pink Opaque,
bagaimana kesannya bagimu?
Bagaimana kesanku?
Ya.
Kau mengingatnya
hanya sebagai acara TV biasa?
Ya.
Cuma acara TV biasa.
Pink Opaque itu acara TV.
Kita nonton di basemenmu tiap Sabtu malam...
dari jam 10:30 - 11:00 malam.
Masih ingat?
Acara terakhir
sebelum Young Adult Network...
diganti ke siaran ulang hitam-putih.
Ya.
Tapi kau yakin?
Yakin cuma itu saja?
Dengar.
Aku tahu
ini terdengar gila, tapi...
Saat kau ingat Pink Opaque,
saat menontonnya di rubanahku...
tiap Sabtu malam jam 10:30 - 11 malam,
kau pernah bingung?
Mungkin ingatan itu tak benar?
Maksudmu "tidak benar"?
Misalnya...
Pernah merasa waktu
tak berjalan seperti biasanya?
Seolah semuanya berantakan?
Pernah merasa seolah
kau menceritakan kehidupanmu....
sambil menontonnya....
seperti di episode acara TV?
Atau kau pernah susah bedakan,
mana kejadian di acara TV,
dan dalam kehidupan nyata?
Seakan ingatan itu bercampur aduk?
Mengguncang pikiranmu.
Seperti bola salju.
Aku berusaha jelaskan pelan-pelan.
Aku tak mau membuatmu panik.
Sebaiknya kita bicarakan ke seseorang,
polisi atau ayahku...
Tidak!
Jangan beritahu ke siapa pun.
Jangan seperti terakhir kali.
Kau harus janji.
Oke, Maddy.
Astaga.
Aku janji.
Aku datang jauh-jauh menemuimu,
dan menanyakan ini.
Bisa kau...
Aku mau tahu
kemana saja kau selama ini?
Itulah yang mau kujawab.
Aku sudah di sana.
Di dalam acara itu.
Acara Pink Opaque.
♪ Kenapa aku harus dihukum?
♪ Aku telah diusir dari langit
♪ Merangkul dadanya yang kekar,
kubenamkan wajahku dan menangis.
♪ Aku bersujud padanya
agar bisa tidur di sampingmu
♪ Kekuatan yang nggak bisa kutolak
♪ Saat aku terbaring di ranjang
♪ Kau tetaplah buah yang termanis
♪ Tolong aku,
aku begitu terikat padamu
♪ Ada yang bisa beritahu
aku harus bagaimana
♪ Ah, ah, ah, ah
♪ Serasa luka batin.
♪ Tolong aku,
aku begitu terikat padamu
♪ Ada yang bisa beritahu
aku harus bagaimana
♪ Ah, ah, ah, ah
♪ Serasa luka batin.
♪ Serasa luka batin
Aku tak bisa berlama-lama di sini lagi.
Aku akan kembali ke sana.
Ingat bagaimana akhir ceritanya?
Episode terakhir?
Akhir season 5?
Jangan percaya pada siapa pun.
Mereka semua bekerja untuknya...
Tn. Melancholy.
Besok tengah malam aku ada di SMA.
Kuharap kau datang.
Episode Terakhir
Setelah Maddy menghilang,
dia mengirimkanku
satu kaset lagi lewat pos.
Tn. Melancholy akan datang.
Jika kita mau mengalahkannya kali ini,
kita harus kerahkan...
semua kekuatan kita.
Kita harus bertemu langsung lagi.
Isabel mengikuti suara Tara...
- di alam batin...
- Isabel?
- Tara?
- ...ke tempat perkemahan...
mereka dulu.
Dia menemukannya
di dermaga tepi danau,
tempat mereka pertama kali
membicarakan 5 season lalu.
Tapi Isabel menemukan sesuatu
saat dia mendekat.
Sinyal tersesat dari telepati (ilmu batin).
Tolong.
Pesan putus asa dari Tara.
Tara yang asli.
Dia terkubur di bawah tanah...
dalam bahaya.
Tolong, Isabel.
Tn. Melancholy
sudah menangkapnya duluan.
Marco.
Polo.
Mereka mencabut jantungnya.
Mereka memberinya Jus Luna.
Lalu dia pun muncul.
Tn. Melancholy ...
penjahat kejam.
Jangan menolaknya.
Biarkan racunku berhasil.
Kau akan suka di Midnight Realm.
Penjara yang sungguh luar biasa.
Tak apa.
Nanti kau akan lupa semuanya.
Nama aslimu.
Kekuatan supermu.
Jantungmu.
Kau akan lupa
kalau kau sudah mati!
Mereka menguburnya hidup-hidup.
Lalu...
semuanya berakhir...
selamanya.
Ini bukan rumahku!
Kau bukan ayahku!
Aku berhasil sampai ke Phoenix...
dengan uangku sendiri.
Pepohonan terlihat berbeda,
tapi yang lainnya semua sama.
Aku menggunakan nama baru.
Tidur di hostel termurah.
Pink Opaque sudah berakhir.
Aku kerja di mal.
Di Build-A-Bear.
Bekerja mengisi boneka-boneka.
Aku keluar dari kota itu.
Tempat yang bisa aku terbunuh
jika tinggal.
Tapi ada sesuatu yang salah.
Sangat salah.
Waktunya yang salah.
Berjalan terlalu cepat.
Saat itu usiaku 19 tahun.
Lalu 20 tahun.
Rasanya seperti boneka-boneka itu,
tertidur di supermarket.
Diisi.
Lalu aku berumur 21.
Seperti ada bagian
yang terlewatkan di DVD.
Aku bilang...
"Ini tidak normal.
Bukan begini kehidupan seharusnya.
Aku sempat mau kabur lagi.
Mau pindah ke Santa Fe...
dan mengganti namaku lagi.
Tapi aku tahu mau di mana pun
akan sama saja.
Aku sudah merasakan akhirnya.
Tahu aku dimana.
Setelah ulang tahunku ke-22,
kubayar seorang anak...
yang sering menggangguku di food court....
$50 untuk menguburku hidup-hidup.
Maksudku...
dia tak tahu
kalau menguburku hidup-hidup,
tapi dia tetap tak akan peduli
meski tahu.
Kubeli peti mati.
Kugali lubang.
Lalu aku masuk dan menutupnya.
Dalam benakku bilang...
"Ini gila.
"Yang kau lakukan itu gila."
Tapi di sisi lain aku tahu,
itu tidak gila.
Tapi perjuangan.
Kalau aku tak punya banyak waktu lagi.
Rasanya sudah bertahun-tahun
di dunia ini....
yang ternyata baru sesaat.
Jadi aku menunggu.
Dan akhirnya,
satu sekop tanah pertama
menghantam bagian atas peti.
Lalu yang kedua.
Dan yang ketiga.
Kunyanyikan lagu buat diriku.
Kuhitung sampai 10.000
tanpa ada yang salah.
Aku kencing, berak di celana...
dan memaksa mulutku...
mengeluarkan air liur...
agar ada yang kuminum.
Aku teriak minta tolong
sekencang-kencangnya.
Aku meminta maaf atas semuanya.
Dan memohon kepada Tuhan
agar ada yang menyelamatkanku.
Aku terus menerus berusaha
mencari jalan keluar,
tapi anak yang kelewat santai itu
mengempakkan tanah terlalu padat...
seperti yang kusuruh.
Lalu,
setelah entah berapa lama,
aku merasa diriku
sudah mulai meninggalkanku.
Dan rasanya
menonton diriku sendiri di TV...
dari sebelah ruangan.
Dan aku makin jauh...
dan jauh dari layar...
hingga layarnya makin kecil...
dan aku tak bisa
melihat diriku lagi.
Dan aku menggali tanah
agar bisa keluar.
Lalu aku sampai di permukaan,
terengah-engah,
hujan mengguyurku.
Guntur dan petir.
Dan akhirnya aku kembali ke sana.
Kembali ke tempat menginap kami dulu.
Serasa bangun dari mimpi buruk,
kehidupan itu...
kehidupan kalau aku adalah Maddy Wilson,
menghilang begitu saja.
Ibarat halusinasi singkat....
yang setelah beberapa saat,
aku sudah lupa.
Semua kenangan yang terasa nyata itu...
terhanyut bersama hujan...
ke tempat kamp kami dulu.
Aku kembali jadi diriku.
Akhirnya aku jadi diriku lagi.
Dan itu episode pertama season 6.
Aku berusah mencarimu,
tapi Tn. Melancholy
menyembunyikan jejaknya sangat baik.
Aku yakin
kau pasti terkubur di sekitaran sini,
tapi aku tak tahu di mana.
Dan sinyalmu...
Sinyal yang dulu bisa kurasakan
begitu jelas...
saat menutup mata,
kini tak ada.
Aku tak merasakan apa pun di telepati itu.
Kutemukan jantungku.
Isabel, astaga!
Aku juga temukan jantungmu.
Dan masih berdetak,
tersimpan selamanya di...
Di kulkas industri!
Kutinggalkan jantung kita di sana
karena perjuanganku belum selesai.
Dan kutemukan kuali Tn. Melancholy.
Kutemukan Jus Luna...
yang dipakai mengirim kita
ke Midnight Realm,
lalu kuteguk dari sendok besar itu.
Dan aku rebahan kembali...
dan menunggu tertidur lagi.
Aku tahu aku harus kembali ke sini.
Kembali menyelamatkanmu.
Agar tayangannya bisa berlanjut.
Agar kita bisa sampai ke season 6.
Maddy.
Itu bukan namaku.
Dan aku belum beritahu semuanya...
yang belum kau tahu.
Katakan.
Katakan jika itu benar.
Aku...
Kau pernah bilang
kalau kau merasakannya.
Ingat?
Di tribun?
Apa yang dia masukkan ke dirimu.
Ini gila. Aku...
Aku ingat...
bermain di salju.
Naik mobil ke pertandingan baseball
bersama ayahku.
Masak sama ibuku.
Kenangan itu ada
untuk mengalihkan perhatianmu.
Agar kau tetap terjebak.
Ini bukan Midnight Realm, Maddy,
cuma pinggiran kota.
Sudah kubilang itu bukan namaku.
Dan kita harus kembali ke dalam tanah.
Malam ini.
Makin lama kau menunggu,
makin dekat kau mati lemas.
Sudah kusiapkan semuanya.
Tempatnya di belakang
lapangan sepak bola...
tempat para pecandu biasanya
mabuk sepulang sekolah.
Tidak ada yang akan menemukan kita.
Ayo.
Aku tahu menakutkan.
Itu sudah resiko.
Seperti Drain Lords.
Tidak nyata
jika aku tak memikirkannya.
Isabel.
Setelah malam itu di lapangan sepak bola,
aku mengurung diri.
Aku tak keluar rumah berhari-hari.
Aku menunggu dia muncul kembali...
untuk memaksaku
masuk ke dalam tanah.
Tapi dia tak pernah muncul.
Aku tak pernah melihatnya lagi.
Bagiku pilihanku sudah tepat.
Kisah Maddy itu gila.
Itu tak nyata.
Tapi suatu malam,
saat aku lembur di bioskop,
aku bingung,
bagaimana jika dia benar?
Bagaimana jika dia memang jujur?
Bagaimana jika aku memang orang lain?
Seseorang yang cantik dan kuat.
Yang terkubur hidup-hidup
dan sekarat lemas.
Makin jauh,
di seberang layar televisi.
Tapi aku tahu itu tak benar.
Itu cuma khayalan.
Masalah anak-anak.
MASIH ADA WAKTU
Bioskop tak buka musim gugur berikutnya.
Manajerku mengajakku...
ke Fun Center.
Kerja disana mengisi kolam bola
dengan bola-bola.
Ayahku meninggal tahun 2010
setelah stroke keduanya.
Sekarang ini waktu cepat berlalu.
Tahun-tahun berlalu sekejap saja.
Aku berusaha tak terlalu memikirkan itu.
Aku memilih tidak keluar rumah.
Saatnya aku jadi orang dewasa.
Benar-benar dewasa.
Jadi orang yang berguna
buat masyarakat.
Dan aku sudah melakukannya.
Aku sudah berkeluarga.
Aku sangat sayang mereka.
Jadi ceritanya...
semalam hujan deras
dan aku tak bisa tidur,
jadi aku nonton Pink Opaque lagi.
Sekarang sudah bisa ditonton streaming.
Tak perlu lagi pakai kaset.
Aku mulai nonton Pink Opaque lagi.
Dan beda yang kuingat.
Hei, Tn. Penjual Es Krim.
Jangan merubah temanku
jadi stik es krim!
Tapi aku kesepian.
Aku tak punya kegiatan di musim dingin.
Terasa murahan dan norak.
Ketinggalan zaman,
dan tak serem sama sekali.
Aku tahu!
Di musim dingin,
daripada jual es krim,
lebih baik jualan sop.
Kenapa aku tak kepikiran?
Ayo kita adakan pesta sup!
Pesta sup!
Aku merasa malu.
Marco.
Polo.
Kau mengalahkanku!
20 TAHUN KEMUDIAN
- Ayo, cepat!
- Ambil uangnya!
- Uang!
Uang!
Ayo!
Ambil uangnya!
Ayo, masuklah.
Ayo, kesana.
Oke, teman-teman, cepat!
♪ Selamat ulang tahun
Ayo!
♪ Selamat ulang tahun, Charlie
♪ Selamat ulang tahun
Ayo!
Semuanya!
♪ Selamat ulang tahun ♪
♪ Selamat ulang tahun, Charlie sayang
♪ Selamat ulang tahun
Ayo!
Kita ulang lagi!
Sekali lagi!
♪ Selamat ulang tahun
Cepat!
Lebih keras!
♪ Selamat ulang tahun, Charlie sayang
♪ Selamat ulang tahun...
Tolong aku!
Aku sudah mau mati!
Maaf. Abaikan aku.
Aku...
Ibu!
Owen?
Kau baik-baik saja, kawan?
Aku tak apa.
Aku keluar sebentar lagi.
Maaf soal tadi.
Karena efek obat baruku.
Maaf.
Maafkan aku tadi.
Maaf soal tadi.
Maaf.
Aku minta maaf.
MAIN DI BEBAS69, BEBAS GANGGUAN DAN BEBAS PINDAH SALDO
WD PASTI DI BAYAR TEMUKAN KAMI DI GOOGLE
KETIK BEBAS69 ATAU https://cutt.ly/bbs_login